# README для проекта Digital Worker

## Обзор

Digital Worker - это комплексное решение, предназначенное для B2B сегмента с акцентом на управление временем и задачами (Time-Task Management). Проект объединяет в себе веб-сайт, Telegram-бота и голосового ассистента, обеспечивая удобное и эффективное управление рабочими процессами. 

Основные особенности:
- Создание, редактирование, изменение дедлайнов и отслеживание выполнения задач.
- Возможность голосового и текстового взаимодействия с системой.
- Интеграция с системой видеовстреч Sber jazz и технологией текста в речь/речи в текст от SaluteSpeech.
- Автоматизация и создание ссылок для встреч с использованием Selenium и эмуляции браузера (в рамках прототипа).
- Единная система хранения данных. Возможность управлять своими задачами с множества интерфейсов.

## Компоненты системы

### Веб-сайт (Demo Site)
Веб-сайт демонстрирует основные функции системы управления задачами. Пользователи могут взаимодействовать с интерфейсом для управления задачами и просмотра запланированных встреч.

### Telegram-бот
Бот в Telegram предоставляет альтернативный интерфейс для управления задачами. Пользователи могут отправлять текстовые команды для создания и управления задачами, а также для настройки встреч.

### Голосовой Ассистент
Голосовой ассистент реагирует на ключевое слово "Мать" и обрабатывает голосовые запросы пользователя. Поддерживает функции управления задачами и организации встреч. Голосовой ассистент использует технологии LLM Giga Chat для обработки запросов и SaluteSpeech для преобразования текста в речь и наоборот.

### Интеграция Sber jazz
Система интегрирована с Sber jazz для организации видеовстреч. Пользователи могут создавать ссылки на встречи через веб-сайт, Telegram-бота или голосового ассистента.

## Технологии
- Язык программирования: Python
- Фреймворки: Flask для веб-сайта, aiogram для Telegram-бота
- LLM Giga Chat для обработки запросов
- Sber jazz для видеовстреч
- SaluteSpeech для преобразования текста в речь и обратно
- Selenium и эмуляция браузера для создания ссылок на встречи

## Установка и Запуск

Для начала работы с проектом Digital Worker выполните следующие шаги:

### Конфигурация

1. Внесите все необходимые ключи и параметры в файл `config.py`. Это может включать токены для Telegram бота, ключи API и другие настройки.

### Установка Зависимостей

2. Установите все необходимые зависимости, выполнив следующую команду в терминале:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

   Это установит все пакеты, перечисленные в файле `requirements.txt`, необходимые для работы проекта.

### Запуск Компонентов Системы

3. Запуск Telegram бота:

   ```bash
   python3 bot.py
   ```

   Это запустит бота в Telegram, позволяя взаимодействовать с системой через мессенджер.

4. Запуск веб-интерфейса:

   ```bash
   python3 site_demo.py
   ```

   После запуска, веб-интерфейс будет доступен в браузере, предоставляя графический интерфейс для управления задачами и встречами.

5. Запуск голосового ассистента:

   ```bash
   python3 assistant.py
   ```

   Голосовой ассистент будет непрерывно работать и реагировать на ключевую фразу "Мать". После её обнаружения ассистент приступит к обработке голосовых запросов.

Обратите внимание, что все команды запуска следует выполнять в соответствующей рабочей среде, где установлены все зависимости проекта.

## Использование

### Общие Инструкции
Digital Worker - это гибкое решение для управления задачами и организации встреч, а также для ответов на различные вопросы. Платформа поддерживает не только управление задачами, но и предоставляет ответы на широкий спектр запросов, что делает ее универсальным помощником в рабочих процессах.

### Расширенные Возможности
- Система может отвечать на любые вопросы, связанные не только с задачами, но и с другими аспектами бизнеса или повседневной деятельности.
- Есть возможность интеграции систем с эмбеддингом для внедрения базы знаний компании, что позволяет Digital Worker предоставлять более точные и контекстуальные ответы.

### Telegram-бот
- Взаимодействие через текст или голос.
- Получение ответов в том же формате, в котором был сделан запрос.

### Веб-сайт
- Управление задачами и встречами через графический интерфейс.
- Получение информации и ответов на запросы.

### Голосовой Ассистент
- Голосовое управление задачами и встречами.
- Получение голосовых ответов на вопросы и запросы.
- Необходимо произносить запрос после того, как прозвучит звуковой сигнал, подтверждающий, что ключевое слово было распознано системой.
### Примеры Взаимодействия
- "Покажи список моих задач на сегодня."
- "Какой дедлайн у отчета по проекту X?"
- "В какой комнате будет завтрашняя встреча?"
- "Какие последние новости о проекте Y?"

Digital Worker обеспечивает гибкое и интуитивно понятное взаимодействие, адаптируясь к потребностям пользователя и обеспечивая эффективное управление информацией и задачами.